Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you need to perform a number of sequential actions on your clients, you can create an action chain to ensure the order is respected.
ja: クライアントに対して多数の連続動作を実行する必要がある場合は、順序を確実に反映するための動作チェーンを作成できます。
ko: 클라이언트에서 순차 작업을 여러 개 수행해야 하는 경우 작업 체인을 생성하면 순서대로 작업할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您需要对客户端执行多个有序操作，可以创建一个操作链以确保遵循该顺序。

source: By default, most clients execute an action as soon as the command is issued. In some case, actions take a long time, which could mean that actions issued afterwards fail. For example, if you instruct a client to reboot, then issue a second command, the second action could fail because the reboot is still occurring. To ensure that actions occur in the correct order, use action chains.
ja: デフォルトでは、ほとんどのクライアントはコマンドが発行されるとすぐに動作を実行します。 場合によっては、動作に時間がかかることがあります。これは、その後に実行された動作が失敗することを意味します。 たとえば、クライアントに再起動を指示してから2番目のコマンドを発行すると、再起動がまだ行われているため、2番目の動作が失敗する可能性があります。 アクションが正しい順序で実行されるようにするには、動作チェーンを使用します。
ko: 기본적으로 대부분의 클라이언트는 명령하는 즉시 작업을 실행합니다. 일부 경우에는 작업에 시간이 오래 걸리므로 이후에 실행된 작업이 실패할 수 있습니다. 예를 들어, 클라이언트에 재부팅을 명령한 후 두 번째 명령을 실행하면 재부팅이 아직 수행 중이므로 두 번째 작업이 실패할 수 있습니다. 작업이 올바른 순서로 발생하도록 하려면 작업 체인을 사용하십시오.
zh_cn: 默认情况下，大多数客户端会在发出命令后立即执行操作。在某些情况下，操作需要很长时间，这可能意味着之后发出的操作会失败。例如，如果您指示客户端重引导，然后发出第二个命令，则第二个操作可能会失败，因为重引导仍在进行。为确保操作按正确的顺序进行，请使用操作链。

source: For transactional update systems, an action chain is executed inside a single snapshot, until there is a reboot action. This can cause some limitations.
ja: トランザクション更新システムの場合、動作チェーンは、再起動動作があるまで単一スナップショット内で実行されます。 これによりいくつかの制限が発生する可能性があります。
ko: 트랜잭션 업데이트 시스템의 경우 재부팅 작업이 남을 때까지 단일 스냅샷 내에서 작업 체인이 실행됩니다. 이로 인해 일부 제한이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 对于事务更新系统，操作链会在单个快照内执行，直到进行重引导操作。这可能会产生某些限制。

source: For more information, see xref:client-configuration:clients-slemicro.adoc[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:clients-slemicro.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:clients-slemicro.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:clients-slemicro.adoc[]。

source: menu:System Details[Remote Command]
ja: menu:システムの詳細[リモートコマンド]
ko: menu:시스템 세부 사항[원격 명령]
zh_cn: menu:系统细节[远程命令]

source: menu:System Details[Schedule System Reboot]
ja: menu:システムの詳細[システムの再起動をスケジュール]
ko: menu:시스템 세부 사항[시스템 재부팅 예약]
zh_cn: menu:系统细节[安排系统重引导]

source: menu:System Details[States > Highstate]
ja: menu:システムの詳細[状態 > highstate]
ko: menu:시스템 세부 사항[상태 > Highstate]
zh_cn: menu:系统细节[状态 > Highstate]

source: menu:System Details[Software > Packages > List/Remove]
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > パッケージ > 一覧表示/削除]
ko: menu:시스템 세부 사항[소프트웨어 > 패키지 > 목록/제거]
zh_cn: menu:系统细节[软件 > 软件包 > 列出/去除]

source: menu:System Details[Software > Packages > Install]
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > パッケージ > インストール]
ko: menu:시스템 세부 사항[소프트웨어 > 패키지 > 설치]
zh_cn: menu:系统细节[软件 > 软件包 > 安装]

source: menu:System Details[Software > Packages > Upgrade]
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > パッケージ > アップグレード]
ko: menu:시스템 세부 사항[소프트웨어 > 패키지 > 업그레이드]
zh_cn: menu:系统细节[软件 > 软件包 > 升级]

source: menu:System Details[Software > Patches]
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > パッチ]
ko: menu:시스템 세부 사항[소프트웨어 > 패치]
zh_cn: menu:系统细节[软件 > 补丁]

source: menu:System Details[Software > Software Channels]
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > ソフトウェアチャンネル]
ko: menu:시스템 세부 사항[소프트웨어 > 소프트웨어 채널]
zh_cn: menu:系统细节[软件 > 软件通道]

source: menu:System Details[Configuration]
ja: menu:システムの詳細[設定]
ko: menu:시스템 세부 사항[구성]
zh_cn: menu:系统细节[配置]

source: menu:Images[Build]
ja: menu:イメージ[ビルド]
ko: menu:이미지[빌드]
zh_cn: menu:映像[构建]

source: Procedure: Creating a New Action Chain
ja: プロシージャ: 新しい動作チェーンの作成
ko: 절차: 새 작업 체인 생성
zh_cn: 过程：创建新操作链

source: In the {productname} {webui}, navigate to the first action you want to perform in the action chain. For example, navigate to [guimenu]``System Details`` for a client, and click btn:[Schedule System Reboot].
ja: {productname} {webui}で、動作チェーンで実行する最初の動作に移動します。 たとえば、クライアントの［[guimenu]``システムの詳細``］に移動し、btn:[システムの再起動をスケジュール]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 작업 체인에서 수행할 첫 번째 작업으로 이동합니다. 예를 들어, 클라이언트의 [guimenu]``시스템 세부 정보``로 이동하고 btn:[시스템 재부팅 예약]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到您要在操作链中执行的第一个操作。例如，导航到客户端的[guimenu]``系统细节``，然后单击 btn:[安排系统重引导]。

source: Check the [guimenu]``Add to`` field and select the action chain you want to add to:
ja: ［[guimenu]``以下に追加``］フィールドをオンにし、追加する動作チェーンを選択します。
ko: [guimenu]``추가 위치`` 필드를 확인하고 추가할 작업 체인 선택:
zh_cn: 选中[guimenu]``添加到``字段，然后选择要将操作添加到的操作链：

source: If this is your first action chain, select ``new action chain``.
ja: これが最初の動作チェーンの場合は、［``新しい動作チェーン``］を選択します。
ko: 첫 번째 작업 체인인 경우 ``새 작업 체인``을 선택합니다.
zh_cn: 如果这是您的第一个操作链，请选择``新建操作链``。

source: If the action chain already exists, select it from the list.
ja: 動作チェーンがすでに存在する場合は、リストから選択します。
ko: 작업 체인이 이미 있는 경우 목록에서 선택합니다.
zh_cn: 如果该操作链已存在，请从列表中选择它。

source: If you already have existing action chains, but you want to create a new action chain, start typing a name for the new action chain to create it.
ja: 既存の動作チェーンがすでにあるが、新しい動作チェーンを作成する場合は、作成する新しい動作チェーンの名前の入力を開始します。
ko: 기존 작업 체인이 이미 있지만 새 작업 체인을 생성하려면 새 작업 체인의 이름을 입력하여 생성합니다.
zh_cn: 如果您已有操作链，但想要创建一个新操作链，请键入新操作链的名称以创建该操作链。

source: Confirm the action.
ja: 動作を確認します。
ko: 작업을 확인합니다.
zh_cn: 确认操作。

source: The action is not performed immediately, it creates the new action chain, and a blue bar confirming this appears at the top of the screen.
ja: 動作はすぐには実行されず、新しい動作チェーンが作成され、これを確認する青いバーが画面の上部に表示されます。
ko: 작업은 즉시 수행하지는 않으며 새 작업 체인을 생성하고 이를 확인하는 파란색 막대가 화면 상단에 표시됩니다.
zh_cn: 该操作不会立即执行，而是创建新的操作链，并在屏幕顶部显示一个确认此行为的蓝色条。

source: Continue adding actions to your action chain by checking the [guimenu]``Add to`` field and selecting the name of the action chain to add them to.
ja: ［[guimenu]``以下に追加``］フィールドをオンにし、追加する動作チェーンの名前を選択して、動作チェーンに動作の追加を続行します。
ko: [guimenu]``추가 위치`` 필드를 확인하고 추가할 작업 체인의 이름을 선택하여 작업 체인에 작업 추가를 계속 진행합니다.
zh_cn: 继续将操作添加到操作链，方法是选中[guimenu]``添加到``字段并选择要将操作添加到的操作链的名称。

source: When you have finished adding actions, navigate to menu:Schedule[Action Chains] and selecting the action chain from the list.
ja: 動作を追加し終えたら、menu:スケジュール[動作チェーン]に移動して、リストから動作チェーンを選択します。
ko: 작업 추가가 완료되면 menu:일정[작업 체인]으로 이동하여 목록에서 작업 체인을 선택합니다.
zh_cn: 添加完操作后，导航到menu:日程安排[操作链]并从列表中选择操作链。

source: Re-order actions by dragging them and dropping them into the correct position.
ja: 動作をドラッグして正しい位置にドロップすることで、動作の順序を変更します。
ko: 작업을 올바른 위치에 끌어다 놓아 작업을 다시 정렬합니다.
zh_cn: 通过将操作拖放到正确的位置来重新排列操作顺序。

source: Click the blue plus sign to see the clients an action is to be performed on. Click btn:[Save] to save your changes.
ja: 青いプラス記号をクリックして、動作が実行されるクライアントを表示します。 btn:[保存]をクリックして、変更を保存します。
ko: 클라이언트 작업이 수행될 클라이언트를 살펴보려면 파란색 더하기 기호를 클릭합니다. btn:[저장]을 클릭하여 변경 사항을 저장합니다.
zh_cn: 单击蓝色加号查看要对其执行操作的客户端。单击 btn:[保存] 以保存更改。

source: Schedule a time for your action chain to run, and click btn:[Save and Schedule].
ja: 実行する動作チェーンの時刻をスケジュールし、btn:[保存とスケジュール]をクリックします。
ko: 작업 체인이 실행될 시간을 예약하고 btn:[저장 및 예약]을 클릭합니다.
zh_cn: 安排操作链的运行时间，然后单击 btn:[保存并安排]。

source: If you leave the page without clicking either btn:[Save] or btn:[Save and Schedule] all unsaved changes are discarded.
ja: btn:[保存]またはbtn:[保存とスケジュール]のいずれかをクリックせずにページを離れる場合、未保存の変更はすべて破棄されます。
ko: btn:[저장] 또는 btn:[저장 및 예약]을 클릭하지 않고 페이지를 나가면 저장되지 않은 모든 변경 사항이 삭제됩니다.
zh_cn: 如果您在不单击 btn:[保存] 或 btn:[保存并安排] 的情况下离开页面，将丢弃所有未保存的更改。

source: If one action in an action chain fails, the action chain stops, and no further actions are executed.
ja: 動作チェーン内の1つの動作が失敗すると、動作チェーンが停止し、これ以上の動作は実行されません。
ko: 작업 체인의 한 작업이 실패하면 작업 체인이 중지되고 더 이상 작업이 실행되지 않습니다.
zh_cn: 如果操作链中的某个操作失败，操作链将会停止，且不再执行其他操作。

source: You can see scheduled actions from action chains by navigating to menu:Schedule[Pending Actions].
ja: menu:スケジュール[待機中の動作]に移動して、動作チェーンからスケジュール済みの動作を確認できます。
ko: menu:일정[대기 중 작업]으로 이동하여 작업 체인에서 예약된 작업을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过导航到menu:日程安排[待执行的操作]来查看操作链中已安排的操作。

source: Remote Commands
ja: リモートコマンド
ko: 원격 명령
zh_cn: 远程命令

source: You can configure clients to run commands remotely. This allows you to issue scripts or individual commands to a client, without having access to the client directly.
ja: リモートでコマンドを実行するようにクライアントを設定できます。 これにより、クライアントに直接アクセスすることなく、スクリプトまたは個々のコマンドをクライアントに発行できます。
ko: 원격으로 명령을 실행하도록 클라이언트를 구성할 수 있습니다. 이를 통해 클라이언트에 직접 액세스하지 않고도 스크립트 또는 개별 명령을 클라이언트에 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将客户端配置为远程运行命令。这样，在无法直接访问客户端的情况下，也可以向客户端发出脚本或单个命令。

source: Before you begin, ensure your client is subscribed to the appropriate tools child channel for its installed operating system. For more information about subscribing to software channels, see xref:client-configuration:channels.adoc[].
ja: 開始する前に、インストールされているオペレーティングシステムに適したツールの子チャンネルにクライアントがサブスクライブされていることを確認してください。 ソフトウェアチャンネルへのサブスクライブの詳細については、xref:client-configuration:channels.adoc[]を参照してください。
ko: 클라이언트가 설치된 운영 체제에 적합한 도구 하위 채널에 등록되어 있는지 확인한 후 시작하십시오. 소프트웨어 채널 구독에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:channels.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在开始之前，请确保您的客户端已订阅适用于其中所安装操作系统的工具子通道。有关订阅软件通道的详细信息，请参见 xref:client-configuration:channels.adoc[]。

source: All commands run from the [guimenu]``Remote Commands`` page are executed as {rootuser} on clients. Wildcards can be used to run commands across any number of systems. Always take extra care to check your commands before issuing them.
ja: ［[guimenu]``リモートコマンド``］ページから実行されるすべてのコマンドは、クライアント上で{rootuser}として実行されます。 ワイルドカードを使用して、任意の数のシステムでコマンドを実行できます。 コマンドを発行する前に、必ず十分注意してコマンドを確認してください。
ko: [guimenu]``원격 명령`` 페이지에서 실행되는 모든 명령은 클라이언트에서 {rootuser}를 실행합니다. 와일드카드를 사용하여 여러 시스템에서 명령을 실행할 수 있습니다. 명령을 실행하기 전 항상 주의하십시오.
zh_cn: 从[guimenu]``远程命令``页面运行的所有命令将在客户端上以 {rootuser} 身份执行。可以使用通配符在任意数量的系统上运行命令。请务必在仔细检查后再发出命令。

source: Procedure: Running Remote Commands on Salt Clients
ja: プロシージャ: Saltクライアントでのリモートコマンドの実行
ko: 절차: Salt 클라이언트에서 원격 명령 실행
zh_cn: 过程：在 Salt 客户端上运行远程命令

source: Navigate to menu:Salt[Remote Commands].
ja: menu:Salt[リモートコマンド]に移動します。
ko: menu:Salt[원격 명령]으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到 menu:Salt[远程命令]。

source: In the first field, before the ``@`` symbol, type the command you want to issue.
ja: 最初のフィールドで、``@``記号の前に、発行するコマンドを入力します。
ko: 첫 번째 필드에서 ``@`` 기호 앞에 실행할 명령을 입력합니다.
zh_cn: 在第一个字段中的 ``@`` 符号之前，键入您要发出的命令。

source: In the second field, after the ``@`` symbol, type the client you want to issue the command on.
ja: 2番目のフィールドで、``@``記号の後に、コマンドを発行するクライアントを入力します。
ko: 두 번째 필드에서 ``@`` 기호 뒤에 명령을 실행할 클라이언트를 입력합니다.
zh_cn: 在第二个字段中的 ``@`` 符号之后，键入您要在其上发出命令的客户端。

source: You can type the ``minion-id`` of an individual client, or you can use wildcards to target a range of clients.
ja: 個々のクライアントの``minion-id``を入力することも、ワイルドカードを使用してクライアントの範囲をターゲットにすることもできます。
ko: 개별 클라이언트의 ``minion-id``를 입력하거나 와일드카드를 사용하여 클라이언트 범위의 대상을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以键入单个客户端的``受控端 ID``，也可以使用通配符指定一系列客户端作为目标。

source: Click btn:[Find targets] to check which clients you have targeted, and confirm that you have used the correct details.
ja: btn:[ターゲットの検索]をクリックして、ターゲットにしたクライアントを確認し、正しい詳細情報を使用していることを確認します。
ko: btn:[대상 찾기]를 클릭하여 대상으로 지정한 클라이언트를 확인하고 올바른 세부 사항을 사용했는지 확인합니다.
zh_cn: 单击 btn:[查找目标] 查看指定为目标的客户端，并确认使用了正确的细节。

source: Click btn:[Run command] to issue the command to the target clients.
ja: btn:[コマンドの実行]をクリックして、ターゲットクライアントにコマンドを発行します。
ko: btn:[명령 실행]을 클릭하여 대상 클라이언트로 명령을 실행합니다.
zh_cn: 单击 btn:[运行命令] 向目标客户端发出命令。

source: Administration Guide Overview
ja: 管理ガイドの概要
ko: 관리 가이드 개요
zh_cn: 管理指南概述

source: **Updated:** {docdate}
ja: **更新:** {docdate}
ko: **업데이트 날짜:** {docdate}
zh_cn: **更新日期：**{docdate}

source: This book provides guidance on performing administration tasks on the {productname} Server.
ja: このドキュメントでは、{productname}サーバで管理タスクを実行する方法について説明します。
ko: 이 가이드는 {productname} 서버에서 관리 작업을 수행하는 방법에 대한 지침을 제공합니다.
zh_cn: 本指南提供有关在 {productname} Server 上执行管理任务的指导。

source: This document provides insight on running compliance as code remediation using an Ansible Playbook.
ja: このドキュメントでは、Ansible playbookを使用して、コード修復としてコンプライアンスを実行する方法について説明します。
ko: 이 문서에서는 Ansible Playbook을 사용한 호환 코드 수정을 실행하는 방법에 대한 통찰력을 제공합니다.
zh_cn: 本文档提供了有关使用 Ansible 剧本运行合规性即代码修复的深入信息。

source: For more infomation about running compliance as code remediation using a bash script, see xref:administration:openscap.adoc#remediation[Remediation].
ja: bashスクリプトを使用してコード修復としてコンプライアンスを実行する方法の詳細については、xref:administration:openscap.adoc#remediation[修復]を参照してください。
ko: bash 스크립트를 사용한 코드 수정으로 적합성을 실행하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:administration:openscap.adoc#remediation[수정]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关使用 bash 脚本运行合规性即代码修复的详细信息，请参见xref:administration:openscap.adoc#remediation[修复]。

source: An Ansible control node is required. For more information, see xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[].
ja: Ansible制御ノードが必要です。 詳細については、xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[]を参照してください。
ko: Ansible 제어 노드가 필요합니다. 자세한 내용은 xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 需要一个 Ansible 控制节点。有关详细信息，请参见 xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[]。

source: The following procedure will guide you through running remediation using an Ansible Playbook.
ja: 次のプロシージャでは、Ansible playbookを使用して修復を実行する方法について説明します。
ko: 다음 절차는 Ansible 플레이북을 사용하여 교정을 실행하는 과정을 안내합니다.
zh_cn: 以下过程将指导您使用 Ansible 剧本运行修复。

source: From the control node system menu select menu:Ansible[Playbooks]. Expand the folder tab, then select a playbook.
ja: 制御ノードのシステムメニューから、menu:Ansible[playbook]を選択します。 フォルダタブを展開し、playbookを選択します。
ko: 제어 노드 시스템 메뉴에서 menu:Ansible[플레이북]을 선택합니다. 폴더 탭을 확장한 후 플레이북을 선택합니다.
zh_cn: 在控制节点系统菜单中选择 menu:Ansible[剧本]。展开文件夹选项卡，然后选择一个剧本。

source: Click the playbook.
ja: playbookをクリックします。
ko: 플레이북을 클릭합니다.
zh_cn: 单击该剧本。

source: To run the playbook, select the OS **Inventory Path** for the client, for example:
ja: playbookを実行するには、クライアントのOS **インベントリパス**を選択します。例:
ko: 플레이북을 실행하려면 클라이언트의 OS **인벤토리 경로**를 선택합니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 要运行该剧本，请选择客户端的操作系统**库存路径**，例如：

source: Click btn:[Schedule].
ja: btn:[Schedule] をクリックします。
ko: btn:[일정]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[日程安排]。

source: Check the status of the scheduled event under the [guimenu]``Events`` tab.
ja: ［ [guimenu]``イベント``］タブで、スケジュールされたイベントのステータスを確認します。
ko: [guimenu]``이벤트`` 탭에서 예약된 이벤트의 상태를 확인합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``事件``选项卡下检查已安排事件的状态。

source: Currently, the supported version of Ansible is 2.9 (LTS) shipped in SUSE Linux Enterprise 15 Client Tools channels. The supported OS version for the Ansible Control Node is {sles} 15 SP3, or later. Ansible software is also available for {productname} Proxy and {productname} {smr} Branch Server. For Control Nodes running operating systems other than {sle}, use Ansible shipped together with your distribution.
ja: 現在、SUSE Linux Enterprise 15クライアントツールチャンネルでサポートされているAnsibleのバージョンは2.9 (LTS) です。 Ansible制御ノードでサポートされているOSバージョンは{sles} 15 SP3以降です。 Ansibleソフトウェアは、{productname}プロキシおよび{productname} {smr}ブランチサーバでも使用できます。 {sle}以外のオペレーティングシステムを実行する制御ノードの場合は、配布物に同梱されているAnsibleを使用します。
ko: 현재 지원되는 Ansible 버전은 SUSE Linux Enterprise 15 Client Tools 채널에서 제공되는 2.9(LTS)입니다. Ansible Control Node용으로 지원되는 OS 버전은 {sles} 15 SP3 이상입니다. Ansible 소프트웨어는 {productname} 프록시 및 {productname} {smr} 지점 서버에도 사용할 수 있습니다. {sle} 이외의 운영 체제로 구동되는 제어 노드의 경우 배포판과 함께 제공되는 Ansible을 사용하십시오.
zh_cn: 目前，支持的 Ansible 版本为 SUSE Linux Enterprise 15 客户端工具通道中随附的 2.9 (LTS)。Ansible 控制节点支持的操作系统版本为 {sles} 15 SP3 或更高版本。Ansible 软件也可用于 {productname} Proxy 和 {productname} {smr} Branch Server。对于运行非 {sle} 操作系统的控制节点，请使用发行套件随附的 Ansible 版本。

source: Feature Overview
ja: 機能の概要
ko: 기능 개요
zh_cn: 功能概述

source: {productname} enables system administrators to operate their Ansible Control Nodes. Supported features are:
ja: {productname}では、システム管理者がAnsible制御ノードを操作できます。 サポートされる機能は次のとおりです。
ko: {productname}를 사용하면 시스템 관리자가 Ansible 제어 노드를 작동할 수 있습니다. 지원되는 기능은 다음과 같습니다.
zh_cn: {productname} 可让系统管理员操作其 Ansible 控制节点。支持的功能包括：

source: inspection of inventory files
ja: インベントリファイルの検査
ko: 인벤토리 파일 검사
zh_cn: 库存文件检查

source: discovery of playbooks
ja: playbookの検出
ko: 플레이북 검색
zh_cn: 发现剧本

source: execution of playbooks
ja: playbookの実行
ko: 플레이북 실행
zh_cn: 执行剧本

source: For more information:
ja: 詳細情報:
ko: 자세한 내용은 다음에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 更多信息：

source: The inventory is a sorted list of managed Ansible nodes. For more information about organizing an inventory, see https://docs.ansible.com/ansible/latest/inventory_guide/intro_inventory.html.
ja: インベントリは、管理されたAnsibleノードのソートされたリストです。 インベントリの整理の詳細については、link:https://docs.ansible.com/ansible/latest/inventory_guide/intro_inventory.html[]を参照してください。
ko: 인벤토리는 관리형 Ansible 노드의 정렬된 목록입니다. 인벤토리 구성에 대한 자세한 내용은 https://docs.ansible.com/ansible/latest/inventory_guide/intro_inventory.html[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 库存是指受管 Ansible 节点的排序列表。有关如何整理库存的详细信息，请参见 https://docs.ansible.com/ansible/latest/inventory_guide/intro_inventory.html[]。

source: Playbooks are a way to describe how the inventory is to be managed. For more information about playbooks, see https://docs.ansible.com/ansible/latest/playbook_guide/playbooks_intro.html.
ja: playbookは、インベントリの管理方法を説明する方法です。 playbookの詳細については、link:https://docs.ansible.com/ansible/latest/playbook_guide/playbooks_intro.html[]を参照してください。
ko: 플레이북은 인벤토리 관리 방법을 설명합니다. 플레이북에 대한 자세한 내용은 https://docs.ansible.com/ansible/latest/playbook_guide/playbooks_intro.html[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 剧本用于描述应如何管理库存。有关剧本的详细信息，请参见 https://docs.ansible.com/ansible/latest/playbook_guide/playbooks_intro.html[]。

source: To use Ansible features, you need to register the already existing Ansible Control Node as a Salt client to the {productname} Server. In the {webui}, on the menu:System Details[Properties] page of the registered system, you must enable the ``Ansible Control Node`` system type of the [guimenu]``Add-on System Types`` list.
ja: Ansible機能を使用するには、既存のAnsible制御ノードをSaltクライアントとして{productname}サーバに登録する必要があります。 {webui}の登録されているシステムのmenu:システムの詳細[プロパティ]ページで、［[guimenu]``付属エンタイトルメント``］リストの``Ansible制御ノード``システムタイプを有効にする必要があります。
ko: Ansible 기능을 사용하려면 이미 있는 Ansible Control Node를 {productname} 서버에 Salt 클라이언트로 등록해야 합니다. {webui}에서 등록된 시스템의 menu:시스템 상세 사항[속성] 페이지에서 [guimenu]``추가 기능 시스템 유형`` 목록의 ``Ansible Control Node`` 시스템 유형을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 要使用 Ansible 功能，您需要将已有的 Ansible 控制节点作为 Salt 客户端注册到 {productname} Server。在 {webui} 中已注册系统的menu:系统细节[属性]页面上，必须启用[guimenu]``附加系统类型``列表中的 ``Ansible 控制节点``系统类型。

source: Enabling the ``Ansible Control Node`` system type ensures that the [package]``ansible`` package is installed on the system by adding it in the highstate and activates the Ansible features under the menu:System Details[Ansible] tab.
ja: ``Ansible制御ノード``システムタイプを有効にすると、highstateに追加して[package]``ansible``パッケージがシステムにインストールされ、menu:システムの詳細[Ansible]タブでAnsible機能が有効になります。
ko: ``Ansible Control Node`` 시스템 유형을 활성화하면 highstate에 추가하여 [package]``ansible`` 패키지를 시스템에 설치하고 menu:시스템 세부 사항[Ansible] 탭에서 Ansible 기능을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 启用 ``Ansible 控制节点``系统类型后，通过在 Highstate 中添加 [package]``ansible`` 软件包即可确保在系统上安装该软件包，以及在menu:系统细节[Ansible] 选项卡中激活 Ansible 功能。

source: As the next step, configure the paths to your Ansible playbook directories and inventory files on the menu:System Details[Ansible > Control Node] page. As an inventory path, you can use the standard Ansible inventory path [literal]``/etc/ansible/hosts``. As a playbook directory, you can use any directory on the control node, where your playbook files are stored. A playbook directory either contains [literal]``.yml`` files or subdirectories with [literal]``.yml`` files.
ja: 次のステップとして、menu:システムの詳細[Ansible > 制御ノード]ページでAnsible playbookディレクトリおよびインベントリファイルへのパスを設定します。 インベントリパスとして、標準のAnsibleインベントリパス[literal]``/etc/ansible/hosts``を使用できます。 playbookディレクトリとして、playbookファイルが保存されている制御ノード上の任意のディレクトリを使用できます。 playbookディレクトリには、[literal]``.yml``ファイルが含まれているか、[literal]``.yml``ファイルを持つサブディレクトリが含まれています。
ko: 다음 단계로 menu:시스템 세부 사항[Ansible > 제어 노드] 페이지에서 Ansible 플레이북 디렉토리 및 인벤토리 파일에 대한 경로를 구성합니다. 인벤토리 경로로 표준 Ansible 인벤토리 경로 [literal]``/etc/ansible/hosts``를 사용할 수 있습니다. 플레이북 디렉터리로는 플레이북 파일이 저장된 제어 노드의 모든 디렉토리를 사용할 수 있습니다. 플레이북 디렉토리에는 [literal]``.yml`` 파일 또는 [literal]``.yml`` 파일이 있는 하위 디렉토리가 포함됩니다.
zh_cn: 接下来，在menu:系统细节[Ansible > 控制节点]页面上配置 Ansible 剧本目录和库存文件的路径。对于库存路径，可以使用标准 Ansible 库存路径 [literal]``/etc/ansible/hosts``。对于剧本目录，可以使用存储剧本文件的控制节点上的任何目录。剧本目录中包含 [literal]``.yml`` 文件或含有 [literal]``.yml`` 文件的子目录。

source: For installing and setting up an Ansible Control Node, see xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[].
ja: Ansible制御ノードのインストールと設定については、xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[]を参照してください。
ko: Ansible 제어 노드 설치 및 설정에 대해서는 xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关如何安装和设置 Ansible 控制节点的信息，请参见 xref:administration:ansible-setup-control-node.adoc[]。

source: After defining an inventory path, you can use {productname} to inspect its contents.
ja: インベントリパスを定義した後、{productname}を使用してその内容を検査できます。
ko: 인벤토리 경로를 정의한 후에는 {productname}를 사용하여 내용을 검사할 수 있습니다.
zh_cn: 定义库存路径后，您可以使用 {productname} 检查其中的内容。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:System Details[Ansible > Inventories]
ja: {productname} {webui}で、menu:システムの詳細[Ansible > インベントリ]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템 세부 사항[Ansible > 인벤토리]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统细节[Ansible > 库存]

source: Click an inventory path to execute the inventory inspection on the Control Node in real-time.
ja: インベントリパスをクリックして、制御ノードのインベントリ検査をリアルタイムで実行します。
ko: 인벤토리 경로를 클릭하면 제어 노드에서 실시간으로 인벤토리 검사를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 单击某个库存路径，在控制节点上实时执行库存检查。

source: After defining a playbook directory, you can discover playbooks on the menu:System Details[Ansible > Playbooks] page.
ja: playbookディレクトリを定義した後で、menu:システムの詳細[Ansible > playbook]ページでplaybookを検出できます。
ko: 플레이북 디렉토리를 정의한 후 menu:시스템 세부 사항[Ansible > 플레이북] 페이지에서 플레이북을 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 定义剧本目录后，可以在menu:系统细节[Ansible > 剧本]页面上发现剧本。

source: As with the inventory inspection, the playbook discovery operations run on the Control Node in real-time.
ja: インベントリの検査と同様に、playbookの検出操作は制御ノード上でリアルタイムに実行されます。
ko: 인벤토리 검사와 마찬가지로 플레이북 검색 작업은 제어 노드에서 실시간으로 실행됩니다.
zh_cn: 与库存检查一样，剧本发现操作也是在控制节点上实时运行。

source: You can schedule a playbook execution from the menu:System Details[Ansible > Playbooks] page. After selecting the playbook you wish to execute, you can select the inventory file for the execution from the [guimenu]``Inventory Path`` drop-down menu of the [guimenu]``Schedule Playbook Execution`` dialog. If you do not select any item, the default inventory configured in your Control Node will be used. The drop-down menu is populated with the inventories you defined in your Inventory paths and with inventories that have been locally discovered in your playbook directories. These are displayed as [guimenu]``Custom Inventory`` items in the playbook details. You can also enter an arbitrary inventory path.
ja: playbookの実行は、menu:システムの詳細[Ansible > playbook]ページからスケジュールできます。 実行するplaybookを選択した後で、［[guimenu]``playbookの実行のスケジュール``］ダイアログの［[guimenu]``インベントリパス``］ドロップダウンメニューから実行するインベントリファイルを選択できます。 項目を選択しない場合は、制御ノードで設定されているデフォルトのインベントリが使用されます。 ドロップダウンメニューには、インベントリパスで定義したインベントリと、playbookディレクトリでローカルに検出されたインベントリが表示されます。 これらは、playbookの詳細に［[guimenu]``カスタムインベントリ``］項目として表示されます。 任意のインベントリパスを入力することもできます。
ko: menu:시스템 세부 정보[Ansible > 플레이북] 페이지에서 플레이북 실행을 예약할 수 있습니다. 실행할 플레이북을 선택한 후 [guimenu]``인벤토리 경로`` 드롭다운 메뉴의 [guimenu]``플레이북 실행 예약`` 대화 상자에서 실행할 인벤토리 파일을 선택할 수 있습니다. 항목을 선택하지 않으면 제어 노드에 구성된 기본 인벤토리가 사용됩니다. 드롭다운 메뉴는 인벤토리 경로에 정의한 인벤토리와 플레이북 디렉토리에서 로컬로 검색된 인벤토리로 채워집니다. 해당 항목은 플레이북 세부 정보에서 [guimenu]``사용자 정의 인벤토리`` 항목으로 표시됩니다. 임의의 인벤토리 경로를 입력할 수도 있습니다.
zh_cn: 可以在menu:系统细节[Ansible > 剧本]页面中安排剧本执行。选择要执行的剧本后，可以从[guimenu]``安排剧本执行``对话框的[guimenu]``库存路径``下拉菜单中选择要执行的库存文件。如果您未选择任何内容，将使用控制节点中配置的默认库存。下拉菜单中填充了您在库存路径中定义的库存，以及在剧本目录中本地发现的库存。这些库存在剧本细节中显示为[guimenu]``自定义库存``项。您还可以输入任意库存路径。

source: Afterwards, you choose the time of the playbook execution or select an action chain. Eventually, {productname} executes the playbook as an action on the Control Node. You can see the result of the operation on the action details page.
ja: その後、playbookの実行時刻を選択するか、動作チェーンを選択します。 最終的に、{productname}は制御ノードで動作としてplaybookを実行します。 操作の結果は、動作の詳細ページに表示されます。
ko: 그런 다음 플레이북 실행 시간을 선택하거나 작업 체인을 선택합니다. 최종적으로 {productname}는 플레이북을 제어 노드의 작업으로 실행합니다. 작업 결과는 작업 세부 사항 페이지에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 然后，您可以选择剧本执行时间或选择操作链。最终，{productname} 会在控制节点上将剧本作为操作来执行。可以在操作细节页面上查看操作结果。
